**Сценарий: Тайна в сеттинге: Тайна в Школе номер 7**

Условия (10 подсказок):

1. В локация №1 находится цвет рюкзака 'Розовый'.
2. Верно лишь одно из двух: либо класс '8Б' является характеристикой обед 'Макароны', либо в локация №2 находится класс '12Д'.
3. Локация, где класс '11А', находится где-то левее локации, где цвет рюкзака 'Синий', которая в свою очередь левее локации, где обед 'Бургер'.
4. Любимый фильм 'драма' находится в соседнем локация с цвет рюкзака 'Фиолетовый'.
5. Любимый фильм 'фантастика' находится в соседнем локация с цвет рюкзака 'Серый'.
6. Объекты класс '12Д', обед 'Макароны' и любимый фильм 'Детектив' находятся в трёх последовательных локациях (в любом порядке).
7. Объекты обед 'Роллы', любимый фильм 'Драма' и класс '13Е' находятся в трёх последовательных локациях (в любом порядке).
8. Произведение номеров локаций, где цвет рюкзака 'Серый' и где любимый фильм 'Детектив', равен 12.
9. Сумма номеров локаций, где обед 'Бургер' и где цвет рюкзака 'Розовый', равна 5.
10. Утверждение «класс '11А' является характеристикой обед 'Салат'» истинно тогда и только тогда, когда истинно утверждение «класс '12Д' является характеристикой цвет рюкзака 'Синий'».

========================================

Вопрос: Какой любимый фильм у того, чей цвет рюкзака — 'Синий'?